Parte I - Criação de arquivos e diretórios

Utilizando o terminal, aplique o comando de criação de diretórios que você aprendeu: crie um diretório chamado unix_tests e navegue até ele.
: mkdir unix_tests
: cd unix_tests

Crie um arquivo de texto com o nome trybe.txt.
: touch trybe.txt

Crie uma cópia do arquivo trybe.txt com nome trybe_backup.txt.
: cp trybe.txt trybe_backup.txt

Renomeie o arquivo trybe.txt.
: mv trybe.txt trybe-revisao.txt

Dentro de unix_tests, crie um novo diretório chamado backup.
: mkdir backup

Mova o arquivo trybe_backup.txt para o diretório backup.
: mv trybe_backup backup

Dentro de unix_tests, crie um novo diretório chamado backup2.
: mkdir backup2

Mova o arquivo trybe_backup.txt da pasta backup para a pasta backup2.
: cd backup
: mv trybe_backup ~/Trybe/unix_tests/backup2

Apague a pasta backup.
: cd ..
: rmdir backup

Renomeie a pasta backup2 para backup.
: mv backup2 backup

Veja qual o path completo do diretório atual e liste todos os arquivos dentro dele.
: pwd
: cd backup
: mv trybe_backup /home/carla/Trybe/unix_tests
: cd ..

Apague o diretório backup.
: rmdir backup

Limpe o terminal.
: clear

Crie um arquivo de texto com o conteúdo abaixo, chamado skills.txt:
: cat skills.txt
: Internet
  Unix
  Bash
  HTML
  CSS
  JavaScript
  React
  SQL

Mostre na tela as 5 primeiras skills do arquivo skills.txt.
: head -5 skills.txt

Mostre na tela as 4 últimas skills do arquivo skills.txt.
: tail -4 skills.txt

Apague todos os arquivos que terminem em .txt.
: rm *txt