Navegue até a pasta unix_tests;
: cd unix_tests

Crie um arquivo texto pelo terminal com o nome skills2.txt e adicione os valores Internet, Unix e Bash, um em cada linha.
: cat > skills2.txt
Internet
Unix
Bash

Adicione mais 5 itens à sua lista de skills e depois imprima a lista ordenada no terminal. 🤓
: cat >> skills2.txt
JavaScript
Shell
HTML
CSS
Framework
: sort skills2.txt

Conte quantas linhas tem o arquivo skills2.txt.
: wc -l skills2.txt

Crie um arquivo chamado top_skills.txt usando o skills2.txt, contendo as 3 primeiras skills em ordem alfabética.
: sort skills2.txt | head -3  >> top.txt

Crie um novo arquivo chamado phrases2.txt pelo o terminal e adicione algumas frases de suas escolha.
: cat > phrases2.txt
aaaaaaa
bbbbbbb
ccccccc

Conte o número de linhas que contêm as letras br.
: grep 'r' phrases2.txt | wc -l
: grep 'b' phrases2.txt | wc -l

Conte o número de linhas que não contêm as letras br.
: grep -v 'r' phrases2.txt | wc -l
: grep -v 'b' phrases2.txt | wc -l
 
Adicione dois nomes de países ao final do arquivo phrases2.txt.
: cat >> phases2.txt
Finlandia
Noruega

Crie um novo arquivo chamado bunch_of_things.txt com os conteúdos dos arquivos phrases2.txt e countries.txt
: cat > bunch_of_things.txt < phrases2.txt
: cat >> bunch_of_things.txt < countries.txt

Ordene o arquivo bunch_of_things.txt.
: sort bunch_of_things.txt